Sonunda buldum seni, sırıtkan herif!
Sora Shiunin, burada ne işin var?
Edo, Yuya'nın tarafına geçtiğini duydum.
Senden bu kadar doğru bir karar
beklemezdim normalde.
Demek bu hain komutan
ve, şey... sen kimdin yine?
Kahretsin! Beni tanımıyormuş gibi davranma!
Rin'i çalıp kaçtığını hala unutmadım!
Tamam, tamam. Duyduk.
Hiç sakinleşemiyorsun, değil mi?
Şu an biraz meşgulüm.
Bunu sonra halleder miyiz?
Asla!
Benimle hemen düellocu yapacaksın!
Hey, Rin ne olacak? Onu kontrol edeni bulmalıyız.
Sen onunla ilgilen!
Ne?
Bu herifi yenene kadar
başka hiçbir şey düşünemem.
Böcek herifle sen uğraş.
Hadi, çabuk!
Anladım!
Kazanmalısın. Rin için de!
Israr ediyorsan, sanırım başka çarem yok...
Peki, seninle oynarım.
Bugünkü tüm galibiyetlerim çok tatmin edici olmadı.
Belki de çalışkan öğrenci destesinden kaynaklıdır.
Sanırım görmek için kendi destemi kullanmalıyım.
Sonuçta sana karşı daha önce kullanmıştım.
Değil mi, Yugo?
"Yugo" değil! "Hugo"!
En azından bunu hatırla!
Yuya'ya benzeyen iki adam daha...
Baba!
Dört boyuta ayrılmış bir dünyada,
hepsi aynı yüze sahip dört çocuk var.
Ejderhaları birbirlerini çağırıyor,
sanki birbirlerini arıyor gibi.
Şeytanın Doğduğu Gün
Uzun zaman oldu, Leo Akaba.
"Uzun zaman" mı?
Baba, Leo Akaba'yı tanıyor musun?
Leo... Akaba?
Uzak dur, Layra.
Layra?
Leo...
Senin gibi bir dahinin neden bu kadar aptalca bir şey yaptığını anlamıyorum.
Aptalca mı?
İdeal bir dünya yaratma bahanesiyle
dört boyutu ele geçirmeye çalışıyorsun!
Baba!
Sen hiç yoktan madde yaratabilen bir dahidir.
Bu Gerçek Katı Vizyon'u da hiç yoktan yarattın.
"Kütleli Katı Vizyon" olmasaydı,
ne Aksiyon Düelloları doğardı ne de benim eğlence düellolarım.
Evet, seninle tanıştığım gün kaderimin yönü değişti!
İnanılmaz. Gerçekten dokunabiliyorum.
Bu Katı Vizyon mu?
Peki, bunu düellolarında kullanmak ister misin?
O günden sonra, Gerçek Katı Vizyon sistemini geliştirmek için birlikte çalıştık.
Ve sonunda, düellocuların sahalarda
canavarlarına binebileceği noktaya getirdik.
Leo, sen Gerçek Katı Vizyon'un yaratıcısısın,
eğlence düellocusu Yusyo Sakaki'yi dünyaya getiren kişi.
Seninle tanıştığım için çok minnettarım.
Babam ve Leo Akaba bunu mu yaptı?
Bir kez daha soruyorum.
Neden, Leo?
Neden senin gibi bir dahi
başka boyutları işgal etmek gibi aptalca bir şey yapmak ister ki?
Ben bir dahi değilim.
Gerçek Katı Vizyon sadece yeniden yarattığım var olan bir teknolojiydi.
Var olan bir teknoloji mi?
Ama sen yarattın—
Zaten vardı,
çok daha gelişmiş birleşik dünyada.
Birleşik dünya mı?
Birleşik... dünya?
Hiç merak etmedin mi?
Dört boyutun neden farklı çağırma yöntemleri olduğunu.
Birleşik dünyada hepsi vardı.
Birleşik dünya...
Gerçek Katı Görüntü zaten orada mevcuttu.
Ancak hâlâ en erken aşamalarındaydı,
evleri dekore etmek ve
kurumsal reklamcılık için kullanılıyordu.
Gerçek Katı Görüntü'yü yeni bir potansiyel dünyasına taşımak istedim.
Daha esnek, canlı ve gerçekçi bir
Katı Görüntü yaratmak istedim,
ve dünyayı şok etmek.
Bu hırsla, gözlerimi
dünyanın insanlarını uzun zamandır heyecanlandıran
kart oyununa, Düello Canavarları'na çevirdim!
Onun canavarlarını Gerçek Katı Görüntü'yle
canlandırmak istedim.
Aslında, Katı Görüntü teknolojisi
Düello Canavarları'yla birlikte gelişmişti.
Gerçek Katı Görüntü'yü Düello Canavarları'na uyarlamak,
orijinal sistemle birlikte geliştirilmiş olması,
temel prensiplere dönüş gibi hissettirdi.
Çalışan bir teknoloji geliştirip
dünya çapında ün kazanmayı hayal ettim.
Ama Pandora'nın kutusunu açmak üzere
olduğumu fark etmemiştim.
Gerçek Katı Görüntü'nün Düello Canavarları'yla
uyumu mükemmeldi.
Daha gerçekçi bir Gerçek Katı Görüntü üretti,
tıpkı canlı varlıklar gibi,
her bir saç teline kadar!
Araştırmalarım sırasında,
Gerçek Katı Görüntü ile yaratılan canavarların,
ne kadar zayıf olursa olsun gerçek
vücut ısısına sahip olduğunu fark ettim,
ve dış uyaranlara hafifçe tepki verebiliyorlardı.
"Düello Canavarları kartlarının ruhları var."
Bu eski efsane aklımı kurcaladı,
ama Düello Canavarları tarihinde
bu fikre dair bir veri yoktu,
bu yüzden göz ardı ettim.
Sonunda araştırmamı tamamladım.
Ve gerçek kütleye sahip canavarlar arasındaki
güçlü düellolar,
insanları her zamankinden daha fazla coşturdu.
Düellolara yeni bir çağ getiren adam olarak,
dünya tarafından övüldüm.
Ancak bu teknoloji aynı zamanda
dünyayı mahvedecekti.
Mahvetmek mi?
Evet.
Bu heyecan bizi yok oluşa götüren
yola sürükledi.
O adam ortaya çıkınca.
Başlangıçta, o düellocu diğerleri gibiydi.
Ama gizemli bir şekilde kazanmaya devam etti...
"Canavarların seslerini duyabiliyorum," dedi.
Ve bu doğru gibi görünüyordu.
Sanki onlarla iletişim kuruyor gibiydi.
Sahada koşarken, zıplarken ve yarışırken.
Ancak sonra, bir dövüşte işler çığırından çıktı.
Rakibine ciddi şekilde zarar verdi.
Seyirciler şok oldu, ama...
Bravo!
Seyirciler onu daha sert,
daha heyecanlı dövüşlere teşvik etti.
Ve onların isteklerini karşılamak için,
daha sert, daha gösterişli performanslar sergilemeye başladı.
Bu, seyircileri daha da coşturdu,
ve diğer düellocular da onu taklit etmeye başladı.
Düelloların şiddeti arttı,
ve bu durum durdurulamaz hale geldi.
Bu ortamda,
rakiplerini geride bırakan hızı, gücü ve performansıyla,
kazanmaya devam etti.
Ve bir anda, düello dünyasının süperstarı haline geldi.
Bu adamın adı...
Z-ARC'dı.
Z-ARC mı?
Z-ARC, daha gerçekçi dövüşler isteyen
hayranlarının taleplerini karşılamaya devam etti.
Seyircisini şaşırtmak ve heyecanlandırmak için
sürekli evrim geçirdi.
Hatta her çağırma yönteminin en güçlü ejderhalarını
kontrol etmeye başladı:
Füzyon, Senkro ve Xyz.
Düello!
İlk hamle benim.
Benim tarafımda hiç kart yokken,
Speedraw adlı büyü kartımı aktive edebilirim.
Efekt sayesinde 2 kart çekerim
ve elimden bir Speedroid'i mezara gönderirim.
Sonra, Speedroid Double Yoyo'yu çağırıyorum.
Efekt sayesinde elimden Speedroid
Tri-Eyed Dice'ı özel çağırıyorum!
Tamam, hadi bakalım!
Seviye 3 Tri-Eyed Dice,
Seviye 4 Double Yoyo'yu ayarlıyor!
Güzel ve kahramanca kanatlarını çırp,
düşmanı ışık hızında vurmak için!
Senkro Çağırma!
Gel, Seviye 7 Clear Wing Synchro Dragon!
Üç kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bu his ne acaba?
Ejderhanı gördüğüm an,
içimde başkalarını ezme arzusu giderek büyüdü...
O kadar güçlü ki durduramıyorum!
Sıra bende!
Elimden Sihir Kartım Polimerizasyon'u aktive ediyorum,
ve Predaplant Flytrap ile Predaplant Moray Nepenthes'i birleştiriyorum!
Böcekleri cezbeden iki güzel çiçek.
Şimdi tek olun,
ve taç yapraklarınızın cehenneminden yeni bir dehşet doğsun.
Füzyon Çağırma!
Ortaya çık, aç dişleriyle zehirli ejderha,
Seviye 8 Starving Venom Füzyon Ejderhası!
Sorun ne, Layra?
Öfke... Çok fazla öfke...
Savaş alanında hayatta kalmak için Layra, başkalarının zihinlerine uyum sağladı.
Eğer bir şeylerin yanlış olduğunu düşünüyorsa...
Syun! Syun!
Konuş benimle, Syun!
Sorun ne? Ne oldu?
Doktor adında biri Ruri'yi kontrol ediyor...
Duydum. Bu yüzden buradayım.
Kaito! Kurosaki?
İyi misin?
Ruri'yi kontrol eden Doktor'un yerini tespit ettim.
Evet, ben de duydum.
Bu koridorun sonunda, değil mi?
Kurosaki, burada olman Ruri'nin...
Evet, Yuya, ele geçirilmiş Ruri ve Serena'nın peşinden gitti.
Siz ikiniz, hemen onlara katılın.
Yuya?
Hadi acele edelim.
Syun, biz önden gidiyoruz!
Tüm çağırma yöntemlerini kullanabilen ve canavarları istediği gibi kontrol eden Z-ARC,
dünyanın tüm unvanlarını alarak düello dünyasının zirvesine çıktı.
Ve sonra, o gün geldi...
Z-ARC! Z-ARC! Z-ARC!
Bu son mu?
Benimle dövüşecek kimse kalmadı mı?
Henüz tatmin olmadım.
Daha güçlenmek istiyorum... Daha şiddetli dövüşmek istiyorum!
Biz de memnun değiliz!
Bize daha harika düellolar göster, Z-ARC!
Daha! Daha! Daha! Daha!
Bayıldım buna!
Sözleriniz canavarlarım için güç oluyor.
İstekleriniz bizi güçlendiriyor.
Dünyayı yok edecek kadar güçlü!
Dünyayı yok etmek?
Evet.
Sizin isteğiniz doğrultusunda savaşmaya devam edeceğiz!
İnsanların bitmek bilmeyen açgözlülüğü,
daha zorlu, daha heyecanlı düellolar görmek istemeleri,
"Z-ARC" adındaki şeytanı doğurdu.
Ve Z-ARC, bu artan şiddeti canavarlarına yansıttı
ve onlara kendi yok etme arzularını verdi.
Hayır... O noktada, canavarlar
artık yalnızca onun iradesine tabi değildi.
Öfkelenmişler.
Canavarlar öfkelerini bizden çıkarıyor!
İşte o zaman, bir zamanlar duyduğum o eski sözler
zihnimde yeniden canlandı.
"Düello Canavarları kartlarının ruhları vardır."
Bilim lehine göz ardı ettiğim o eski efsane,
en kötü şekilde
tekrar karşıma çıktı.
Canavarlara gerçek bedenler vererek,
öfkeleri de fiziksel olarak tezahür edebilirdi.
Real Solid Vision ile beden kazanan canavarlar
geleneksel silahları çok aştı.
İnsanların açgözlülüğünü tatmin etmek için dövüştürülen canavarlar,
intikamlarını almaya başlamışlardı.
Anlıyorum!
Henüz tatmin olmadınız mı?
Ben de değilim.
Sizinle bir olacağım, zihin ve beden olarak,
ve nihai güce ulaşacağım!
Şimdi, tek vücut olacağız!
Yuya!
Sorun ne, Yuya? İyi misin?
Uzay-zamanı kontrol eden Astrograph Sorcerer...
Akıl ermez gücünle dileklerimizi birleştir!
Şimdi...
...bizi bir et.
Yuya?
Tuhaf davranıyor. Neler oluyor?
Bizi...
...bir et.
Bu anı... bekliyordum.
Biz...
...bir olacağız!
Tıpkı o zaman ki gibi...
Bir olacağız.
Neler oluyor?
Şimdi, bir olacağız!
Bu... Bu...
Hayır... Bu olamaz.
Dört ejderha ve Z-ARC...
Bir mi oldular?
Sonunda, ona kavuştum.
Dört nihai ejderhayla bir oldum
ve bir tanrının gücüne eriştim.
Bir tanrının gücü mü?
Evet...
Standard, Fusion, Synchro ve Xyz
çağırma yöntemlerinin dört güçlü ejderhası
bir araya gelerek,
düellocularını emerek
nihai canavarı yarattı.
İnsanlar ona "Yüce Kral Z-ARC" dedi!
Hayır!
Hepinize minnettarım.
Siz insanların savaş arzusu
ve dövüş sevgisi,
bana nihai gücü bahşetti.
Yüce Kral Z-ARC, canavarların ve düellocunun
gücünü tek bedende birleştirerek,
kabus gibi bir görüntüydü.
Ona karşı durabilecek tek kişiler,
aynı güce sahip düelloculardı.
Dilediğiniz gibi,
daha güçlü, daha büyük bir gücün
vücut bulmuş hali oldum!
Bir tanrının gücüne sahip olan
o Yüce Kral'ın
yok edilemeyeceğine inanılıyordu.
Ama ben vazgeçemedim.
O şeytanı yarattığım için sorumluluk hissettim.
Hayatıma mal olsa bile dünyayı kurtarmalıydım.
Dur... Dur artık! Lütfen!
Sakin ol, Layra. O sadece uyduruyor!
Hayır! Uydurmuyorum!
Hepsini gördüm.
Gerçekti.
Dünya yakında sona erecekti,
Yüce Kral Z-ARC'ın eliyle!
Yüce Kral Z-ARC, dünya birleştiğinde yaratıldı...
Gücü o kadar büyüktü ki,
insanlığın geleneksel silahları hiç şansı yoktu.
Bunu durdurmak için Profesör, doğanın gücünü kullanan
dört kart yarattı.
Ama...
Seni kaybetmek istemiyorum, baba!
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de gelecek bölüm: Diriliş Sıfır.
Eğlence daha yeni başlıyor!